Hvis man vil have et ordentligt interferensmønster, skal armene cirkavære lige lange. 
Hvis de ikke er kan interferensmønstret godt være ustabilt og fucke. 

Vi skal bestemme ændringen i afstand for det pisoelektriske materiale fra et givent nulpunkt som funktion af spædning.
Vi øndre spændingen så vi går fra maksimum til minimum interferens, og for hver af disse ændres
afstanden med 1/4*lambda. Dette kan gøres for udvidelse og sammenpresning.

Største usikkerhed er kvalitativt at bestemme totalt kontrukti/destruktiv interferens.
Der er optisk baggrundsstøj, men det druknes af intensiteten for laseren.
Spøgsmålet er om den konstante spænding egentligt er konstant.

Vi skal kigge på sensitiviteten af spændingsgeneratoren og maks og min. 

Grunden til at armene skal være lige lange er fordi jo længere de er fra hinanden jo mere ændrer interferensmønstret
sig når man bevæger sig ud i rummet.

Al den ønskede data samles i én måling med savtakmønster hvor vi med tuiden får sammenhørende værdier af intensiteter og spændinger.
Vi kan derefter oversætte intensiteterne til rumlig ændring i pizospejlet position. 

funktionsgenerator mellem 0 og200 herts med spænding mellem 0 og 10 volt. Spænding forstærkes med faktor 10 i forsytærker. 

Lyset er lignet op så vi har interferensmønster som er circulært omkring et centrum. Dette gør at vi måler over stort set den samme mængde interferens.
Hvis ikke midler den over flere interferenser og gør det mere usikkert. 

